(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องสมมติ ตัวละคร สถานที่
และเหตุการณ์เป็นเรื่องแต่ง)
(นักแสดงเด็กถ่ายทำภายใต้การดูแล)
รับโทรศัพท์สิ ไอ้เวร
โอเค เอาละ
ไปกันเลย
อะไร…
แกไม่รู้จริงๆ เหรอว่าลูกค้าคือคิมฮันซัง
บอกแล้วไงว่าฉันไม่รู้
โอเคๆ ฉันได้ยินมาว่าเป็นคนอื่น
ใคร
ผู้หญิงชาวอเมริกันคนหนึ่งชื่อสเตลลา ยอง
- สืบทุกอย่างเรื่องเธอมาให้หมด
- ได้
- ทุกอย่างเลยนะ
- โอเค
ห้ามเม้มข้อมูลอะไรไว้แม้แต่นิดเดียว
ทำตามที่สั่ง
ฉันจะปล่อยให้แกเกษียณได้อย่างสบายใจ
เออ ได้ๆ
คุณมีจี มารับฉันหน่อยได้ไหมคะ
ท่านอยู่ที่ไหนคะ
ฉันว่าจะติดต่อท่านอยู่พอดี
เพราะเราเพิ่งติดต่อกับแอนเดอร์สันได้ค่ะ
ท่านจำฮัสซันได้ใช่ไหมคะ
ฉันเล่าสถานการณ์ของท่านให้เขาฟัง
เขายืนกรานว่าท่านต้องมาพักที่บ้านเขาค่ะ
ตอนนี้เขาอยู่ที่บ้านฉันในอเมริกาค่ะ
ห้องกวาดถูแล้ว
ปูผ้าปูที่นอนใหม่ให้ท่านแล้วค่ะ
นี่ของจริงเหรอ
เพราะตรงกับคำบรรยายของลูกเรือเป๊ะเลย
(ระบบตรวจการปลอมแปลง
กำลังตรวจสอบ)
ผมนำคลิปนี้ไปวิเคราะห์
ด้วยโปรแกรมตรวจจับดีพเฟก
ผลคือมีโอกาสมากกว่า 98 เปอร์เซ็นต์
ที่คลิปนี้เป็นของจริงครับ
งั้นเรือดำน้ำนั่นมีอยู่จริงเหรอคะ
เมื่อวานผมทราบมาว่า
หัวหน้าห้องเครื่องของเรือดำน้ำ
คนที่โดนยิงน่ะฟื้นแล้วหลังผ่าตัดเสร็จครับ
เรือดำน้ำนั่นมีอยู่
จริงๆ ครับ
ผมเห็นกับตา
เขาบอกว่าตลอดห้าปีที่ผ่านมา
เกาหลีเหนือสร้างเรือดำน้ำสองลำพร้อมๆ กัน
ที่อู่ต่อเรือยองโพ
ลำที่เปิดเผยต่อสาธารณะเป็นแค่รุ่นดัดแปลง
จากต้นแบบของรัสเซียรุ่นเก่า
ส่วนลำจริง ลำที่บรรทุกนิวเคลียร์
ถูกซ่อนไว้ลึกลงไปใต้น้ำ
เขายังบอกอีกว่า…
ผมขอโทษครับ หัวหน้า
หลังจากที่ลูกเรือให้การเบื้องต้น
- ก็มีคนเข้าถึงตัวลูกเรือหนุ่มคนนั้น
- ผมขอโทษ
แล้วสั่งให้เขายิงสหายของเขา
ผมเลยส่งอีเมลหาคนรู้จักที่เอฟบีไอ
ถามเขาว่าเกิดอะไรขึ้น
เขาบอกว่าเขาไม่เคยส่งอะไรมาให้ผมเลย
เขาไม่รู้อะไรเรื่องนี้ด้วยซ้ำ เขาไม่เคยมีคลิปนั้น
มีคนส่งคลิปนั่นมาให้ผม
ทำไมน่ะเหรอ คงเพราะ
ผมเป็นคนอเมริกัน-เกาหลีคนเดียว
ในสภาความมั่นคงมั้ง
พวกนั้นคงคิดว่าผมจะทำทุกทาง
เพื่อพิสูจน์ว่าเรือดำน้ำไม่มีจริง
เพื่อหยุดยั้งสงคราม
ขบวนรถบรรทุกที่บรรทุกอาหารและของจำเป็น
ยังเคลื่อนตัวอย่างไม่ขาดสาย
ข้ามสะพานข้ามแม่น้ำอัมนกใหม่
และสะพานข้ามแม่น้ำดูมานใหม่
ระหว่างเมืองชีนึยจูในเกาหลีเหนือ
และตานตงในประเทศจีน
ที่จีน กองทัพหน่วยที่ 139
และ 202 เริ่มเคลื่อนกำลัง
เข้ามาใกล้ชายแดนแล้ว
กองเรือทะเลเหนือก็เริ่มเคลื่อนไหวด้วย
ดูจะเลี่ยงสงครามไม่ได้แล้วครับ
อย่าโจมตีก่อนนะ เทอร์รี่
ถ้าไม่มีเหตุผลชัดเจน
สหรัฐฯ จะเปิดฉากสงครามไม่ได้
เร็วๆ นี้เราจะได้รับการยืนยัน
เรื่องการมีอยู่ของเรือดำน้ำ…
เลิกพล่ามเรื่องเรือดำน้ำนั่นซะที
ผมไม่อยากได้ยินอีก เข้าใจไหม
- พวกเขาตัดสินใจกันว่ายังไง
- รัสเซียยังลังเลอยู่
เรากำลังยืนอยู่บนขอบเหวของวิกฤต
ที่พลาดไปแค่นิดเดียว
ก็อาจทำให้เกิดสงครามได้ครับ
และเกาหลีเหนือก็จะทำพลาด
เร็วๆ นี้
เราต้องพร้อมลงมือเมื่อพวกเขาพลาดครับ
(TEMPEST)
คุณคิดว่ามีใครยืมมือแอนเดอร์สันกับท่านทูต
เพื่อป้องกันไม่ให้เรือดำน้ำถูกทำลายหรือเปล่าคะ
ข้อมูลทุกอย่างที่แอนเดอร์สันให้เรามา
เป็นเรื่องที่มีแต่เขาเท่านั้นที่ยืนยันได้ครับ
ในเกาหลีไม่มีวิธีอื่น
ที่จะตรวจสอบเรื่องพวกนี้ได้เลย
หมายถึงไม่มีทั้งสัญญาของสเตลลา ยอง
หรือชื่อเจ้าหน้าที่เอฟบีไอ คนที่เขาติดต่อ
ถ้าแอนเดอร์สันยืมมือสส.จาง
เพื่อป้องกันไม่ให้เรือดำน้ำถูกทำลายล่ะครับ
หลังจากนั้นแอนเดอร์สันก็ยืมมือ
เพื่อนสมัยมหาวิทยาลัย
แล้วทำให้เพื่อนคนนี้ต้องตายเหรอคะ
เขาจะทำแบบนั้นได้ยังไงคะ
เรามาลองคิดใหม่หมดตั้งแต่ต้นนะคะ
อย่าทำแบบนั้นนะคะ ท่านทูต
หมายความว่าไง
ท่านคิดจะไปที่นั่นใช่ไหมคะ
ท่านอยากไปท่าเรือคึมซอล
เพื่อค้นหาความจริงเรื่องเรือดำน้ำสินะคะ
- คุณมีจี
- ฉันไม่สนใจแล้วค่ะ
ว่าเรือดำน้ำจะมีจริงไหม
มีคนตายไปกี่คนแล้วเพราะเรื่องนี้คะ
ท่านต้องรีบไปจากที่นี่ตอนนี้เลยค่ะ
แล้วจะไปที่ไหนล่ะครับ
หน่วยข่าวกรองกับตำรวจตามล่าท่านอยู่
ท่านคงติดรายชื่อห้ามขึ้นเครื่องแล้วครับ
ท่านแอบขึ้นเรือได้นี่คะ
อยากให้ท่านแอบขึ้นเรือเหรอ
สำหรับคนส่วนใหญ่ มันก็ยากแน่ๆ
แต่ฉันทำได้ค่ะ
ฉันจะคิดแผนที่สมบูรณ์แบบออกมาให้ค่ะ
ที่นี่เป็นบ้านพักเจ้าหน้าที่สถานทูต
อยู่ที่นี่อย่างปลอดภัยได้สักสองสามวัน
แต่ท่านไม่ควรอยู่เกินนั้นค่ะ
ขอโทษนะคะ
ฮัลโหล ฮัสซันเหรอคะ
เอ่อ เรื่องเรือที่เราคุยกันคราวก่อน…
ท่านอยากทำยังไงครับ
ถ้าฉันไม่เผยความจริงเรื่องเรือดำน้ำตอนนี้
ฉันจะกลายเป็นคนทรยศจริงๆ
เป็นสายลับที่ทรยศประเทศตัวเอง
ฉันต้องสืบให้ได้ว่า
ใครเป็นคนบอกให้ฉันไปที่นั่น และไปทำไม
ช่วยฉันนะคะ คุณชางฮี
ช่วยพาฉันไปที่ท่าเรือคึมซอลที
ที่นี่มันซับซ้อนเกินไปครับ
ผมคนเดียวคงตรวจดูหมดไม่ไหวครับ
ขอผมตรวจดูก่อนนะครับ
คราวนี้คุณมาที่นี่ตามคำสั่งใครคะ
ทำแบบนั้นกับฉันทำไมคะ
ทำไมต้องทำถึงขนาดนั้น
ทำไมถึงทำให้ฉันต้องการคุณล่ะคะ
ทำไมถึงทำให้ฉันอยากหนีไปกับคุณ
นั่นก็อยู่ในแผนคุณด้วยเหรอคะ
ทำไมคุณถึงโกหกฉันล่ะคะ
เพราะผมไม่อยากให้คุณตาย
นั่นใคร
- คุณได้รับอนุญาตหรือเปล่าครับ
- ออกไปเดี๋ยวนี้
- ครับ ขอโทษครับ
- ตรงนี้ห้ามบุคคลภายนอกเข้า
- ผมกำลังจะออกไปเดี๋ยวนี้
- ออกไปเดี๋ยวนี้เลย
ผมต่างหากที่ต้องการคุณครับ
ผมต่างหากที่อยากหนีไปกับคุณครับ
- ขอโทษครับ
- คิมฮันซัง หน่วยข่าวกรอง
คนพวกนั้นที่พยายามฆ่าฉันด้วยปืนกับระเบิด…
แต่ฉันโกรธคุณมากกว่าคนพวกนั้นค่ะ
แต่มีอย่างหนึ่งที่ฉันขอบคุณ
ตอนที่ฉันพังไม่มีชิ้นดี
คุณให้สิ่งนี้กับฉัน
คุณสอนให้ฉันรู้ว่าฉันคือคนที่
ต้องปกป้องตัวฉันเอง ไม่ใช่รอให้ใครมาปกป้อง
"คนที่ฆ่าศัตรูได้ก่อน
คือคนที่จะรอดชีวิต" ใช่ไหมคะ
ถ้าตามมา ฉันจะยิงคุณค่ะ
ตอนที่ฉันไว้ใจคุณนั่นแหละ คือช่วงที่ฉันอ่อนแอที่สุด
ฉันจะไม่ยอมอ่อนแอแบบนั้นอีกแล้วค่ะ
ท่านครับ คุณแพคซานโฮ
จะไม่กลับมาแล้วเหรอครับ
คุณพูดถูกเรื่องเขาค่ะ
ไม่ว่าเขาไปที่ไหน เรื่องเลวร้ายก็เกิดขึ้น
คุณจะไม่ได้เจอเขาอีกแล้วค่ะ
ผมรู้ว่าตอนแรกผมเคยระแวงเขา
แต่ผมอาจจะคิดผิดครับ
ผมเป็นห่วงว่าท่านอาจจะตกอยู่ในอันตราย
ถ้ามีแค่ผมคนเดียวที่ช่วยท่าน
- ถ้ามีคุณแพคซานโฮอยู่ด้วย ท่านคงจะ…
- ตอนนี้ ความปลอดภัยของฉันไม่สำคัญแล้ว
ฉันจะไม่ยอมให้ความรู้สึกส่วนตัว
มาทำให้เรื่องที่สำคัญกว่าต้องพัง
ช่วยจอดรถสักแป๊บได้ไหมคะ ฉันรู้สึกไม่ค่อยดี
ขอลงไปข้างนอกคนเดียวสักแป๊บนะคะ
ได้ครับ
(ท่านประธานอิมอ๊กซอน)
(ไม่รับ)
(ประวัติการโทรล่าสุด)
(ทูตเกาหลีเหนือประจำรัสเซีย
แปรพักตร์ไปสหรัฐฯ)
ค้นหาทุกอย่างเกี่ยวกับสเตลลา ยอง
ฉันต้องการสัญญาซื้อขายอาวุธทั้งหมด
ประวัติเธอ
เธอไปเจอใครบ้าง ที่ที่เธอเคยไป
การเคลื่อนไหวของเธอที่มีการบันทึกไว้
ฉันต้องการทั้งหมด
(งานแสดงอากาศยานพาร์นส์โบโรห์)
(พิมพ์หน้านี้)
(อี. ปาสกาล
อีเมลขาเข้า)
(โนวิคกี้
คิมยงจุน (27))
(รมว.กระทรวงต่างประเทศโปแลนด์
เดเมียน โนวิคกี้เสียชีวิต)
(สงสัยว่าโดนวางยา
ซีไอเอโดนกล่าวหาว่ามีเอี่ยว)
ท่านคะ เราเจอปัญหาแล้วค่ะ
ท่านจำโฮเซ คิม
ทนายความของบริษัทชิฟโฮลดิงส์ได้ไหมคะ
สวัสดีครับ ผมชื่อโฮเซ คิม
เป็นทนายความบริษัทชิฟโฮลดิงส์ครับ
เรานัดพบเขาเมื่อไม่กี่วันก่อนค่ะ
แต่ด้วยความวุ่นวาย
จากการเตือนภัยทั่วประเทศ…
(เตือนภัยฉุกเฉิน)
(กรุณาเตรียมอพยพทันที)
ฉันลืมนัดไปเลยค่ะ
ดูเหมือนเขาจะรอพบเรามาตลอดนะคะ
เขามาไกลจากอาร์เจนตินาเลยค่ะ
เราควรทำยังไงดีคะ
คุณทนายโฮเซ คิมใช่ไหมคะ
- คุณมีจีเหรอครับ
- เชิญขึ้นมาเลยค่ะ
อ้อ ได้ครับ
- ขอโทษที่ให้รอนะคะ
- โอ้
นี่เป็นครั้งแรกในรอบ 30 ปีที่ผมกลับมาโซลครับ
ดื่มละนะครับ
คืองี้นะครับ คุณพ่อของผมน่ะ
อพยพไปอยู่ซีกโลกใต้เพื่อหนีสงคราม
แต่พอผมมาถึง…
ผมมีสำนักงานที่ปานามาและบัวโนสไอเรสครับ
(โฮเซ คิม)
(โฮเซ คิม
สำนักงานกฎหมายและหุ้นส่วน)
เมื่อห้าปีก่อน
ตัวแทนของคุณจางจุนอิกติดต่อผมมา
ให้ตั้งบริษัทบังหน้าสี่แห่งในปานามาครับ
ด้วยการใช้บริษัทพวกนี้
คุณจางจุนอิกต้องการซื้อ
อสังหาริมทรัพย์ในอาร์เจนตินาครับ
เป็นที่ดินขนาดใหญ่มาก
พูดตามตรง นั่นเคยเป็นความฝันของผมครับ
ที่จะสร้างฟาร์มใหญ่ๆ
ในทุ่งหญ้าแพมพัสของอาร์เจนตินา
ใช้ชีวิตเป็นเกาโชไร้ชื่อ
ผมเลยค่อยๆ หลงรักการซื้อ
และบริหารที่ดินแทนเขาอย่างลับๆ ครับ
(บัวโนสโซล)
แล้ววันหนึ่ง…
ได้ดูข่าวไหม
จางจุนอิกถูกยิงตายเมื่อวานนี้
หา จางจุนอิก
ผู้สมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดีน่ะนะ
มีคนลอบสังหาร
ผู้สมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดีจริงเหรอ
เกิดอะไรขึ้นในเกาหลีเนี่ย
ได้ยินว่าพวกหัวรุนแรงที่ต่อต้านการรวมชาติ
เป็นคนฆ่าเขา
ผมได้ยินว่าผู้สมัครชิงตำแหน่งปธน.เกาหลีใต้
ชื่อจางจุนอิก โดนลอบสังหาร
แล้วผมก็เพิ่งรู้ว่าเขาคือคุณจางจุนอิก
คนเดียวกับที่ผมทำงานให้
(ถ.พยองชอน เขตซองวอน กรุงโซล)
ผมตั้งตัวไม่ทันจริงๆ ครับ
เพราะแค่อาทิตย์เดียวก่อนนั้น
ผมเพิ่งเซ็นสัญญา
ซื้อขายอสังหาริมทรัพย์ในชื่อเขา
และกำหนดชำระเงินงวดสุดท้ายก็ใกล้เข้ามาแล้ว
ตัวแทนของเขากับผม
ติดต่อกันทางอีเมลมาตลอดครับ
- ขอบคุณ
- ขอให้คุณมีวันที่ดีนะครับ
แล้วพอผมเห็นข่าวว่า
คุณซึ่งเป็นภรรยาม่ายของเขา
(เกิดเหตุพยายามลอบสังหารซอมุนจู)
ตกเป็นเป้าการลอบวางระเบิด
ทุกอย่างก็ชัดเจนขึ้นทันทีครับ
สื่อเกาหลีดูจะเชื่อว่า
เหตุลอบสังหารและการโจมตีนั้น
เกิดจากแรงจูงใจทางการเมือง
แต่ในฐานะทนายที่มีประสบการณ์กว่า 25 ปี
ผมมองว่ามีเหตุผลเดียวเท่านั้น
มรดก
นี่คุณหมายถึงมรดกที่ดินของเขา
ในอาร์เจนตินาใช่ไหมครับ
บริษัทบังหน้าสี่แห่งในปานามา
ที่คุณจางจุนอิกเป็นเจ้าของ
ปัจจุบันนี้มีมูลค่าทรัพย์สิน
รวมกันประมาณสองล้านล้านวอน
ถ้าคุณทราบเรื่องนี้มาก่อนนะครับ คุณซอมุนจู
คุณคงติดต่อผมมาแล้ว
แต่แม้กระทั่งตอนนี้
ก็ยังมีคนทำเหมือนว่าคุณจางจุนอิกยังมีชีวิตอยู่
ใครเหรอคะ
เท่าที่ผมทราบ คุณไม่มีลูก
แล้วคุณมีญาติไหมครับ
ฉันไม่มีพ่อแม่หรือพี่น้องค่ะ
แล้วก็ไม่ได้สนิทกับญาติๆ เท่าไหร่ค่ะ
แต่สามีของฉัน คุณจางจุนอิก
- มีลูกคนหนึ่งค่ะ
- อ๋อ
งั้นคงต้องเป็นคนที่เกี่ยวข้องกับเด็กคนนั้นครับ
แค่อยากให้คุณรู้ไว้
ก่อนมาที่นี่ ผมได้ไปตรวจสอบว่า
ใครเป็นตัวแทนของคุณจางจุนอิก
คนที่จัดการ
เรื่องอสังหาริมทรัพย์ในอาร์เจนตินาแทนเขา
เธอชื่อสเตลลา ยองครับ
- หา
- เป็นอะไรเหรอครับ
เธอเป็นแม่ของลูกชายคุณจางจุนอิกค่ะ
อย่างนี้นี่เอง
รู้สึกยังไงบ้างครับที่ถูกตำรวจสอบสวนวันนี้
ทำไมถึงปล่อยคลิปส่วนตัวออกมาคะ
- อยากบอกอะไรคุณซอมุนจูไหมครับ
- มีความคิดเห็นอะไรไหมคะ
เกี่ยวกับการปล่อยคลิปส่วนตัว
ของผู้สมัครพรรครีพับลิกันใหม่
- คุณซอมุนจูและคุณแพค บอดี้การ์ด
- คุณปล่อยคลิปหรือเปล่า
มีเจตนาอะไรในการปล่อยคลิปนี้คะ
คุณเกี่ยวพันอะไรกับคุณซอมุนจูครับ
ฉันชื่อคังฮันนาค่ะ
และฉันก็แจ้งสื่อไปแล้วเรื่องความสัมพันธ์ระหว่าง
ซอมุนจูกับแพคซานโฮ เพราะว่า
สส.จางจุนอิกผู้ล่วงลับ
กับฉัน เรารักกันค่ะ
เรามีลูกด้วยกัน
เป็นลูกชายอายุเก้าขวบที่หน้าตาเหมือนเขาค่ะ
(ตำรวจนครบาลกรุงโซล)
คุณมีความสัมพันธ์กับสส.จาง
จนถึงช่วงไม่นานมานี้ใช่ไหมครับ
- สส.จางรู้เรื่องลูกคนนี้ไหมคะ
- ย่าฮะ
ความสัมพันธ์ของคุณกับคุณจาง
- เริ่มเมื่อไหร่ครับ
- แล้วคุณซอมุนจู…
- ว่าไงจ๊ะ
- แม่ไม่อยู่ฮะ
แม่ไปไหนล่ะจ๊ะ
ถ้าแม่ไม่กลับมาบ้านล่ะฮะ
แม่กลับมาทุกทีใช่ไหมจ๊ะ
แต่ถ้าคราวนี้ไม่กลับล่ะฮะ
อึนซอง
เด็กน่ะถึงไม่มีแม่ก็อยู่ได้จ้ะ
ย่าจะปกป้องหลานเอง
ย่าเลี้ยงพ่อของหลานมาแบบเดียวกันนี้เลย
เหตุผลที่ฉันปล่อยคลิปเสียงของพวกเขาออกมา
เพราะฉันเชื่อว่าพวกเขาคือ
คนที่ต้องรับผิดชอบต่อการตายของคุณจางจุนอิกค่ะ
นี่เธอพูดว่าซอมุนจูเป็นคนฆ่าเขาเหรอ
เกาหลีเหนืออาจมีส่วนเกี่ยวข้องด้วยเหรอ
คุณกำลังบอกว่าคุณซอมุนจู
มีส่วนโดยตรงกับการตายของสส.จางใช่ไหมครับ
คุณมีหลักฐานเหรอคะ
ฉันตั้งใจจะให้ความร่วมมือเต็มที่
กับตำรวจในการสอบสวนความผิดที่ฉันทำไป
แต่หลังจากนั้น
ฉันจะส่งมอบหลักฐานทั้งหมดที่ฉันรวบรวมได้
เกี่ยวกับข้อสงสัยว่า
คุณซอมุนจูมีส่วนเกี่ยวข้องในการฆาตกรรม
และจะทำให้คนที่ทำผิดต้องได้รับโทษค่ะ
พวกเขามีส่วนรับผิดชอบ
ต่อการตายของสส.จางยังไงครับ
นี่คุณจะบอกว่า
คุณซอมุนจูเป็นคนฆ่าคุณจางจุนอิกเหรอ
มีหลักฐานอะไรที่จะส่งมอบให้ตำรวจบ้างคะ
- บอกเราหน่อยค่ะ
- เกาหลีเหนือมีส่วนเกี่ยวข้องกับคดีนี้หรือเปล่า
การมาที่นี่ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับผมเลยครับ
แต่พอผมรู้ตัวว่าผมเป็นคนเดียวในโลก
ที่รู้ความลับมูลค่าสองล้านล้านวอนนี้
และเป็นคนเดียว
ที่ปกป้องทรัพย์สินของคุณซอมุนจูได้
- ผมเลยรวบรวมความกล้ามาที่นี่
- ขอบคุณค่ะ
ฉันเข้าใกล้ความจริง
เกี่ยวกับการเสียชีวิตของสามีเข้าไปอีกก้าว
เพราะคุณทนายเลยค่ะ
ปกติผมคิดค่าคอมมิชชั่นสามถึงห้าเปอร์เซ็นต์
สำหรับคุณ ผมจะให้ราคาพิเศษครับ
แค่สองเปอร์เซ็นต์จากยอดเงินทั้งหมด
หา
เอางี้แล้วกัน ผมลดให้เหลือหนึ่งเปอร์เซ็นต์
หนึ่งเปอร์เซ็นต์ของสองล้านล้านวอน
สองหมื่นล้านวอนเหรอคะ
ประเด็นคือ
ฉันไม่คิดว่าสเตลลา ยองพยายามฆ่าฉัน
แค่เพราะเรื่องมรดกหรอกนะคะ
ฉันไม่ได้สายเลือดเดียวกับลูกของสามี
เพราะงั้นต่อให้ฉันตาย
ลูกเขาก็ไม่ได้ส่วนแบ่งมรดกของฉันอยู่ดีค่ะ
ครับ ก็จริงอยู่
แต่บางทีพวกนั้นอาจใช้วิธีสกปรก
เพื่อกำจัดคุณให้พ้นทาง…
ฉันจะให้ค่าคอมมิชชั่นห้าเปอร์เซ็นต์ค่ะ คุณทนาย
- แสนล้านวอนเหรอ
- ทำไมครับ
สำหรับคุณ
เงินก้อนนั้นอาจดูเหมือน
มรดกที่ล่อใจจนถึงขั้นฆ่าฟันกัน
แต่สำหรับฉัน มันดูเป็นอีกอย่างค่ะ
หมายความว่ายังไงครับ
ช่วยส่งสัญญาทั้งหมด
ที่สเตลลา ยองเคยเซ็นไว้ช่วงห้าปีก่อน
และรายละเอียดธุรกรรมที่เกี่ยวข้อง
ให้คุณทนายด้วยค่ะ
ค่ะท่าน
คุณคิดว่าจะตามรอย
ธุรกรรมของบริษัทบังหน้าพวกนั้น
และหาที่มาของเงินได้ไหมคะ
ผมจะพยายามอย่างดีที่สุดครับ
ผมตามหาสเตลลา ยองอยู่ครับ
ใครเหรอคะ
ผู้หญิงที่ใช้เวลาห้าปีที่ผ่านมา
เดินทางไปทั่วโลกเพื่อซื้อชิ้นส่วนเรือดำน้ำ
คนที่มีคอนเนกชั่น
กับเจ้าหน้าที่ระดับสูงของรัสเซีย
คนที่จ้างผมผ่านวาลคีรีให้จับตาดูคุณซอมุนจู
ฟังดูเธอเท่ไม่เบาเลยเนอะ
คิดว่าฉันคือผู้หญิงคนนั้นเหรอ
ชื่อจริงเธอน่ะคือจอนซุกฮยาง
ลูกสาวของทูตเกาหลีเหนือประจำรัสเซีย
เธอลี้ภัยไปยังสหรัฐฯ พร้อมครอบครัว
ตั้งแต่อายุ 16
พออายุ 19 เธอก็เริ่มทำงาน
เป็นผู้รับสัญญาจ้างให้ซีไอเอ
ดำเนินการโดยใช้ตัวตนที่หลากหลาย
ทั่วโรมาเนีย ฮังการี โปแลนด์ และประเทศอื่นๆ
มีคนมากมายรู้จักเธอในชื่อ สเตลลา ยอง
แล้วผู้หญิงแบบนั้น
จะมายืนแถลงต่อหน้าสื่อ ยอมขายหน้า
เพื่อผู้ชายคนเดียวที่เธอรักทำไม
เพราะมรดกใช่ไหม
ต่อให้ซอมุนจูตาย
อึนซองก็ยังไม่ได้มรดกทั้งหมดของจางจุนอิกอยู่ดี
มีแค่ทางเดียวที่จะทำให้อึนซองได้มรดก
ก็คือถ้าซอมุนจูเป็นคนฆ่าจางจุนอิกเอง
ถ้าเธอกลายเป็นคนฆ่าเขาจริงๆ
ก็ไม่ได้เป็นเพราะฉัน
แต่เป็นเพราะหลักฐานต่างหาก
ฉันรู้ว่าเธอจัดฉากวางหลักฐานปลอมไว้แล้ว
ตอนที่เธอวางแผนฆาตกรรมจางจุนอิก
แม้แต่สเตลลา ยอง
ก็คงฆ่าผู้ชายที่เธอรักไม่ได้หรอก
คุณไม่คิดแบบนั้นเหรอคะ
ฉันแค่อยาก
ชนะเธอสักครั้ง
ฉันกับซอมุนจูน่ะเสมอกันอยู่
หนึ่งต่อหนึ่ง
จางจุนอิกรักผู้หญิงคนนั้น
แต่ฉันต่างหากที่มีลูกให้เขา
ฉันแค่อยากบอกให้โลกรู้
ว่าผู้หญิงที่จางจุนอิกรักคือฉัน
ง่ายๆ แค่นั้นก็สองต่อศูนย์แล้วใช่ไหมล่ะ
เธอไม่ใช่สเตลลา ยองที่ฉันกำลังตามหา
ในวันเดียวกับที่สเตลลา ยองเซ็นสัญญา
กับบริษัทโดรนใต้น้ำของรัสเซีย
(ความลับ)
สเตลลา ยองไปเซ็นสัญญาอีกฉบับ
เพื่อซื้อแผ่นเหล็กโครงสร้างในโปแลนด์
(19 ก.พ. 2020)
แม้แต่เครื่องบินเจ็ตส่วนตัว
ก็บินไปได้ไม่เร็วขนาดนั้น
(คณะนักร้องประสานเสียงเด็กชายต้นกล้า)
แล้วในวันที่สเตลลา ยอง
พบกับซีอีโอของวาลคีรีที่นิวยอร์ก…
(ประชุมกับสเตลลา ยอง)
(วันที่ 17 กันยายน 2025)
เธออยู่ที่เกาหลี
คุณเป็นใครกันแน่
คุณคือ…
สเตลลา ยองเหรอ
งั้นก็แปลว่า…
ต้องมีสเตลลา ยองอย่างน้อยสองคนสินะ
มีคนที่เธอกลัวอยู่ใช่ไหม
คนที่พร้อมจะกำจัดเธอทันที
เมื่อเธอหมดประโยชน์
แล้วสเตลลา ยองตัวจริงคือใคร
คิดให้ดี…
ว่าเธอกับอึนซองจะรอดจากเรื่องนี้ได้ยังไง
ฉันปกป้องเธอได้ด้วยนะ
(ขอให้ตรวจสอบบัญชี
ที่สงสัยว่าเป็นของเกาหลีเหนือ)
ท่านทูตครับ
มีบางอย่างที่ผมต้องบอกท่านครับ
ความจริงก็คือ…
ผมเคยสงสัยท่านครับ
ตั้งแต่ทราบว่า
ท่านได้รับทรัพย์สินทั้งหมดของสส.จางครับ
ฉันเข้าใจค่ะ
ผม…
ตอนที่คุณแม่ของสส.จางขอร้องผม
ผมก็เลยลงแอปแฮ็กมือถือของท่าน
และให้คุณแม่เข้าถึงคลาวด์
เพื่อฟังบันทึกการดักฟังครับ
ผมขอโทษนะครับ ท่านทูต
ผมแค่อยากรู้ว่า
ใครฆ่าสส.จางครับ
คุณรู้ไหมคะว่าฉันดักฟังคุณแพคซานโฮ
ผมไม่เคยฟังคลิปเสียงพวกนั้นเลยครับ
ตอนนั้น…
- ท่านประธานอิมให้นาฬิกาผมเรือนหนึ่ง
- ยื่นมือมา
ผมจำได้ว่าผมคิดว่า…
"คนแบบไหนถึงให้นาฬิกาแพงขนาดนี้กับเรานะ"
(ยูซองจิน
ระบบความปลอดภัย เปิด)
(ปิด)
แปลกใจที่แกเข้ามาได้
ที่นี่คือโรงพยาบาลที่ปลอดภัยที่สุดในเกาหลีใต้
ทำไมหน่วยข่าวกรอง
ถึงกล่าวหาซอมุนจูว่าเป็นสายลับ
เราถือว่าคนที่คัดค้านผลประโยชน์ของชาติ…
คือสายลับ
สงครามครั้งนี้จำเป็นต้องเกิดขึ้น
เพื่อประโยชน์ของประชาชนของเรา…
แต่ซอมุนจูเข้ามาขวาง
ตอนแรกฉันคิดว่า
สหรัฐฯ อยากให้เธอตาย
จากนั้นก็คิดว่าเกาหลีเหนือจ้างฉัน
เพื่อทำให้เธอตกอยู่ในอันตราย
แต่นี่ไม่ใช่เกมแบบนั้น
ไม่สำคัญว่าประเทศไหน
มีแค่ประเทศที่อยากให้เกิดสงคราม
ประเทศที่อยากหยุดสงคราม
และประเทศที่ได้ประโยชน์จากความวุ่นวาย
ไม่ว่าจะเกิดสงครามหรือไม่ก็ตาม
เรือดำน้ำน่ะ
ไม่เคยใช่เหตุผลที่แท้จริงของสงครามเลย
พวกนั้นแค่หาข้ออ้างเพื่อทำสงคราม
เพราะเหตุผลอื่นต่างหาก
บอกเหตุผลนั้นมาสิ
แล้วฉันจะช่วยแกจับสายลับตัวจริง
แกคิดว่าฉันจะเผยความลับของรัฐ
ให้สายลับอย่างแกเหรอ
การตามล่าพวกที่ปลุกปั่นให้เกิดสงคราม
เพื่อผลประโยชน์ของตัวเอง…
จะเป็นประโยชน์มากกว่าการโค่นซอมุนจูเยอะ
เพื่อประเทศนี้…
และประชาชน
ท่านทูตคะ
นี่คือแผนพาท่านหนีไปค่ะ
เราจะออกจากที่นี่ค่ะ ท่าเรือโมแร
ที่ตอนนี้เลิกใช้งานไปแล้ว
ในวันที่อากาศแปรปรวนและคลื่นลมแรง
ขั้นแรก เราจะใช้เรือลำเล็ก
จากนั้นจะเปลี่ยนไป
ขึ้นเรือต่างชาติในน่านน้ำสากล
เราพร้อมออกเดินทางทันทีที่ท่านตัดสินใจค่ะ
ท่านต้องจัดการเงินสองล้านล้านวอน
ในอาร์เจนตินาให้เรียบร้อย
ฉันจะลองคิดดูนะ คุณมีจี
แต่ช่วงนี้คงลำบากหน่อย
เพราะคุณแพคซานโฮใช่ไหมคะ
คุณพูดเรื่องอะไรเหรอ
ฉันยังมีอะไรต้องทำอีกเยอะที่นี่
ว่าแต่ทำไมเขายังไม่โทรมาอีกล่ะคะ
ฉันบอกเองว่าไม่ต้องโทร
แต่เขาจะไม่โทรมาเลยได้ยังไงคะ
แบบว่า
ตอนนี้ท่านกำลังเจอ…
ช่วงที่ยากลำบากจริงๆ นะคะ
อ้อ จริงสิ
ผู้อำนวยการอิมดูจินถูกปล่อยตัวแล้วค่ะ
เขาโทรมาถามเรื่องท่าน
ฉันก็บอกไปว่าฉันไม่รู้อะไรเลยค่ะ
ใครมาครับ
มาแล้ว
(ชะตากรรมของคาบสมุทรเกาหลี)
- ขอโทษด้วยนะคะที่ครูต้องเจอเรื่องแบบนั้น
- ไม่หรอก ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
ทุกวันนี้เขาไม่ทรมานคนกันแล้ว
แล้วถ้าออกหมายจับไม่ได้ภายใน 48 ชั่วโมง
เขาก็ต้องปล่อยตัวทันที
เธอล่ะ เป็นยังไงบ้าง
ครูคะ หนูตั้งใจจะไปจากเกาหลีค่ะ
จะไปจากเกาหลีเหรอ
แล้วจะไปไหน
- เธออยู่ในรายชื่อห้ามออกนอกประเทศนี่
- หนูหาวิธีลอบขึ้นเรือไว้แล้วค่ะ
ลอบขึ้นเรือเหรอ
หนูจะออกเดินทางคืนนี้ค่ะ
เดี๋ยวนะ จากที่ไหน
อยากไปกับหนูไหมคะ
ครูเองก็เคยคิดจะไปเหมือนกันนี่คะ
ตอนนี้ฉันคงแก่เกินไปสำหรับเรื่องแบบนั้นแล้ว
งั้นถ้าเธอไป
ก็คงไม่ได้เจอเธออีกเลยใช่ไหม
ครูคะ ขอเล่มนี้ได้ไหมคะ
เอาสิ
(โดย อิมดูจิน)
ช่วยเซ็นให้ได้ไหมคะ
ได้เลย
ครูน่าจะไปกับหนูนะคะ
ครูบอกว่าจะไปที่ฟาร์มของญาติ
ที่อาร์เจนตินาอยู่แล้วนี่คะ
ครูไม่เข้าใจจริงๆ ว่าทำไมเธอถึงทำแบบนี้ มุนจู
เธอบ้าไปแล้วเหรอ
ต้องเข้าใจอะไรกันผิดแน่ๆ มองฉันสิ
เธอรู้จักฉันนี่
บอกทีว่าทำไมเธอถึงทำแบบนี้
บอกมาว่าเธอต้องการอะไรจากฉัน
ต้องการอะไรจากฉัน อยากให้ฉันทำอะไร
ทำไมฉันถึงไม่รู้ตัวเร็วกว่านี้นะ
คนแรกที่คุณจุนอิกส่งจดหมายของแอนเดอร์สันให้
หลังจากได้รับจดหมายฉบับนั้น
ผมก็อธิษฐานต่อพระเจ้าตลอดคืนครับ
คนที่รู้ว่าคุณพ่ออินโบมีอะไรอยู่
(กองทัพ
ความลับสุดยอด)
(แผนเตรียมพร้อมสำหรับสงครามเบ็ดเสร็จ)
และเข้าถึงข้อมูลลับทั้งหมดของหน่วยข่าวกรองได้
คนที่เลือกกระดาษอย่างพิถีพิถัน
แม้แต่สำหรับนามบัตรใบเดียว
และเป็นคนเดียว
ที่ฉันเคยเปิดใจเรื่องความเจ็บปวดของฉัน
หมายเลขที่ท่านเรียกยังไม่เปิดให้บริการ…
คุณฆ่าสามีฉันเหรอ
คุณฆ่าคุณพ่อยังอินโบเหรอ
คุณเป็นสายลับของเกาหลีเหนือที่อยู่ที่นี่เหรอ
ฉันเป็นเลขาฯ ของหน่วยข่าวกรอง
ทำงานในภารกิจลับ
เป็นนักล่าสายลับมานานหลายปี
ชื่อหน่วยงานน่ะเปลี่ยนไปหลายครั้ง
เปลี่ยนผู้อำนวยการคนแล้วคนเล่า
แต่หน้าที่ฉันยังคงเหมือนเดิม
คือตามหาสายลับที่แฝงตัว
อยู่ในกลุ่มนักเคลื่อนไหวฝ่ายซ้าย
และสามีของเธอ
กำลังจะเป็นผลงานชิ้นเอกในบรรดาสายลับทุกคน
ที่ฉันสร้างขึ้นตลอด 50 ปีที่ผ่านมา
เป็นไปไม่ได้
หน่วยข่าวกรองตามหาหลักฐานว่า
จางจุนอิกเป็นสายลับมานานแล้ว
ทั้งบันทึกการโทร ธุรกรรมการเงิน
ฉันไม่เชื่อคุณ
ฉันได้หลักฐาน
จากแหล่งข่าวที่เชื่อถือได้
อัยการจางจุนซัง
เลิกโกหกซะที
โทรศัพท์เครื่องนี้ปิดอยู่
ระบบจะโอนสายของท่าน
ไปยังระบบฝากข้อความเสียง
ตอนที่สามีเธอเอาจดหมายมาหาฉัน ฉันรู้ทันที
ว่านี่จะเป็นจุดเปลี่ยนประวัติศาสตร์
ในวินาทีที่ผู้คนรู้ว่าจางจุนอิก
ผู้สมัครประธานาธิบดีจากพรรครีพับลิกันใหม่
เป็นสายลับ
ภาพลวงตาที่มัวเมาและบิดเบือน
ของการรวมชาติอย่างสันติ
จะสลายไป และในที่สุด
ประชาชนของเราจะมองเห็นหนทางที่ถูกต้องซะที
แกมันบ้า
ฉันมีอาวุธสุดยอดที่เปลี่ยนจางจุนอิก
ให้กลายเป็นสายลับได้อย่างสมบูรณ์
นั่นก็คือเธอ
ว่าไงนะ
พ่อของเธอ ซอฮยองชิก
ปี 1983 เขาถูกจับในคดีสายลับ
ที่เกี่ยวข้องกับคนงานเหมืองเกาหลีในเยอรมนี
เขาถูกทรมานและเสียชีวิตในคุก
จากผลกระทบหลังจากนั้น
ไม่จริง
ตอนนี้เธอเข้าใจแล้วใช่ไหม
เข้าใจแล้วสิว่าทำไมแม่เธอ
ถึงต้องรีบพาเธอหนีไปอเมริกา
และทำไมแม่เธอถึงสั่งห้ามไม่ให้กลับเกาหลี
ตอนที่เธอแต่งงาน แม่สามีของเธอมาหาฉัน
ถามว่าฉันลบประวัติ
การเป็นสายลับของพ่อเธอให้ได้ไหม
ฉันบอกไปว่าเรื่องนั้นฉันชำนาญ
เพราะฉันดึงมันกลับมาได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
เธอคงนึกออกสินะว่าคืนนี้ควรจะเกิดอะไรขึ้น
เธอจะถูกหน่วยข่าวกรองจับที่ท่าเรือคึมซอล
ตอนพยายามหนี
และพรุ่งนี้
คนทั้งประเทศจะพูดถึงเธอ
ลูกสาวสายลับที่กลับมาล้างแค้น
และพยายามจะเป็นประธานาธิบดี
เพื่อโค่นล้มรัฐบาลเกาหลีใต้
แล้วทุกคนจะได้รู้สักทีว่า
ใครคือศัตรูตัวจริงของเรา
และทำไมสงครามนี้ถึงต้องเกิดขึ้น
นั่นแหละคือเกาหลีใต้ในแบบที่ฉันอยากสร้างขึ้นมา
นี่สินะ วิธีเดิมๆ ของหน่วยข่าวกรอง
ในการใส่ร้ายว่าคนเป็นสายลับ
แต่งเรื่องขึ้นมา
ปั้นให้คนพวกนั้นเป็นคนร้าย
ไม่ต้องสนว่าจริงๆ พวกเขาเป็นยังไง
นี่สินะ วิธียัดข้อหาให้คนคนนั้นเป็นสายลับ
แล้วลงเอยด้วยการถูกฆ่า พิการ หรือถูกเนรเทศ
แล้วยังกล้าภูมิใจเรียกวิธีนี้ว่า
การบริหารประเทศเหรอ
พ่อเธอน่ะเป็นคนประเภทที่ฉันเกลียดที่สุด
แม้แต่ตอนที่ถูกทรมานจนแขนขาถูกฉีกออกเป็นชิ้นๆ
เขายังไม่ยอมปริปากบอกชื่อใครเลย
แล้วฉันรู้ได้ยังไงน่ะเหรอ
เพราะฉันเองแหละที่เป็นคนแจ้งจับเขา
บอกคนที่คอยชักใยอยู่ด้วยว่า
ซอมุนจูจะไม่ไปที่ท่าเรือคึมซอลคืนนี้
เธอจะแอบขึ้นเรือจากท่าเรือโมแรแทน
คุณไปทำอะไรที่ท่าเรือคึมซอล
คุณมีแผนอะไรครับ
มีใครโทรเรียกคุณไปที่นั่นรึเปล่าครับ
ถ้าใช่ มันคือกับดักครับ
(ท่าเรือโมแร)
อย่าไปเจอในที่ที่อีกฝ่ายอยากให้ไป
อย่าทำตามเงื่อนไขของอีกฝ่าย
ไปเจออีกฝ่ายตามเงื่อนไขของคุณครับ
(ไม่มีสัญญาณ)
ลุงนี่เอง
ไง อึนซอง
แม่ผมไม่อยู่ฮะ
ลุงรู้
งั้นลุงมาหาใครฮะ
มาหาเธอไง อึนซอง
(สายเรียกเข้า)
ต้องยอมรับว่าฉันประทับใจนะ
การมาที่นี่ไม่เคยอยู่ในแผนของฉันเลย
ปล่อยฉันไปก่อนเถอะ
ฉันทำตามที่เธอต้องการแล้ว
ฮันนาเป็นมือปืนที่ฝึกมาอย่างชำนาญ
ทันทีที่เธอขยับนิ้ว
ฮันนาจะยิงทะลุหัวเธอ…
จะได้ล้างแค้นเธอสำเร็จซะที
แผนของฉันคือเค้นคำสารภาพจากพวกเขาค่ะ
ฉันรู้ว่าคงไม่ง่าย
แต่อยากให้คุณรอจนกว่าจะถึงตอนนั้นค่ะ
วันที่ฉันไปพบคุณแม่ครั้งแรก
คุณจุนอิกบอกฉันว่า
ภายนอก คุณแม่ของผมอาจจะดูน่ากลัวสักหน่อย
แต่จริงๆ แล้วท่านเป็นคนดีนะ
ผมมั่นใจว่าคุณสองคนต้องเข้ากันได้ดีแน่ๆ
คุณแม่คะ
คุณแม่เป็นคนฆ่าคุณจุนอิกหรือเปล่าคะ
เปล่านี่
คุณแม่จำได้ไหมคะ
วันบุพการีทุกปี
คุณจุนอิกจะจัดช่อดอกโบตั๋นสวยๆ…
บอกว่าเป็นดอกไม้ที่คุณแม่ชอบที่สุด
คุณแม่ฆ่าลูกชายตัวเองเหรอคะ
เปล่า
คุณจุนอิกกับหนูไม่เคยมีเรื่องทะเลาะกันเลย
ยกเว้นเรื่องคุณแม่
เขาทนฟังใครวิจารณ์คุณแม่ไม่ได้แม้แต่นิดเดียว
ช่วยเข้าใจมากกว่านี้หน่อยไม่ได้เหรอ
นั่นแม่ผมนะ
คุณแม่
คุณแม่ฆ่าลูกที่ใส่ใจคุณแม่ขนาดนั้นเหรอ
จุนอิกน่ะ
เป็นลูกที่สามีฉันมีกับผู้หญิงอื่น
วันที่ฉันอุ้มเขาครั้งแรก ตอนยังเป็นทารก
ฉันก็ตัดสินใจว่า
"ถ้าฉันเลี้ยงเขาให้เป็นลูกฉันไม่ได้
ชีวิตฉันก็จบสิ้น"
จุนอิกเปลี่ยนไปเพราะเธอ เขาตาย…
ก็เพราะเธอ
ยิงเลย ฮันนา
ยิงสิ
คุณเป็นใครกันแน่
คุณคือสเตลลา ยองเหรอ
แล้วสเตลลา ยองตัวจริงคือใคร
สเตลลา ยอง คือผู้หญิง…
ที่สร้างเรือดำน้ำนั่นขึ้นมา
ลองเปิดลิ้นชักที่ไม่มีชื่อสิคะ
(หนังสือเดินทาง
สหรัฐอเมริกา)
(ยอง
สเตลลา)
ท่านทูตครับ
ฉันรอเวลานี้มานาน เพื่อแก้แค้นให้คุณจุนอิก
คุณคือคนฆ่าเขา
ยกมือขึ้น อย่าขยับ
ทิ้งอาวุธ
อย่าขยับ ยกมือขึ้น
ยิงสายลับที่มีอาวุธเลย ไม่ว่าจะเป็นใคร
เอาเลย ยิงเลย
ลุกขึ้น
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ตามหาซอมุนจูก่อน
หน่วยสอง ปิดทางออก
ถ้าได้ยินเสียงอะไร ยิงได้เลย
ฉันจะไว้ใจคุณได้ยังไงคะ
อย่าไว้ใจผมเลยครับ
แค่รู้ไว้นะครับว่าผมจะอยู่ข้างหลังคุณ
เสมอ
กัปตัน
พวกเขาโดดลงไปแล้ว
ฉันเคยฝัน
เห็นบางอย่างอยู่ในน้ำ
ฉันอยากเข้าไปใกล้ๆ เพื่อมองให้ชัด
ใครเป็นคนฆ่าสามีฉัน
ทำไมทั้งชีวิตของแม่ฉันต้องเจอแต่ความเจ็บปวด
ทำไมฉันถึงทำใจเรื่องลูกฉันที่แท้งไปไม่ได้
และทำไมใจฉันถึงยังโหยหาผู้ชายคนนั้น
เหมือนว่าการได้เห็นสิ่งนั้น
จะช่วยตอบคำถามทั้งหมดนั้นได้
ถ้าเพียงแต่ฉันเข้าไปใกล้พอที่จะเห็นมัน…
ฉันคิดว่าจะได้คำตอบทั้งหมดที่ฉันตามหาเสียที
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน